《大贤者里德尔的时间逆行》
(第1话 世界崩坏之日)
为了阻止他们
我才努力活到现在
你是想帮死去的同伴报仇吗
我确实没想到你能来到这里
可惜仪式已经完成了
不过 你也不用难过
为了完成伟大的壮举
少数的牺牲也是在所难免
你肯定也会很满意的 里德尔
(恶意之箱 企图毁灭世界的组织)
跟我等"恶意之箱"
一同庆祝这一天的到来吧
在这值得庆祝的日子
我就特别饶你一命吧
住手
不可以
来 揭开新世界的序幕吧
将那扇门打开的话
世界会陷入混乱的
所谓的"死者之门"
就是将世界的法则
以门的形态具现于世
一旦打开那扇门
不仅魔法均衡会瞬间崩溃
极限的界线也会遭到消除
这个世界的一切法则
都可能产生异变
梦与现实
生与死的界线也会变得暧昧不清
因此从那天起
这个世界化为了魔境
本来是想止血的
现在连再生这种事都能办到了吗
真是乱成一团了
我已经累了
各位 对不起
我一个人实在没办法…
诺纶
这不是做得很好吗 里德尔
没有啦 这都是多亏有你教我啊
不 不是这样哦
是因为你一直在练习
我最喜欢你这种
不轻言放弃的个性了
对了
既然现在魔法已经没有极限
如果能回到过去的话…
只能试试看了
将现在能做的事都试试看
反正在这个世界
延续生命的方法多的是
不管会变成怎样
我都要让时间回到
一切尚未崩坏的时候
1000年后
终于…
这一天终于来临了
让我回到千年前
一切尚未崩坏的时候吧
如今的我拥有千年的知识和经验
这次
这次我一定会阻止他们
这里是…
湛蓝的天空
翠绿的树木
灿烂耀眼的太阳
鸟儿的啼鸣
颜色？
没有皱纹
手上也没有任何异样和伤痕
绝…绝对不会有错
太好了
我成功回到过去了
(下一话 回到过去 第一场冒险)